Repository: mroonga/mroonga
Catalog: doc/locale/*/LC_MESSAGES/news/12.po
Languages: ja

source: The main changes in 12.00 are as follows.
ja: 12.00の主な変更点は以下の通りです。

source: [:doc:`/install/ubuntu`] Added support for the latest version of mysql-server package for Ubuntu.
ja: [:doc:`/install/ubuntu`] Ubuntuの mysql-server パッケージの最新バージョンをサポートしました。

source: We supported the following versions.
ja: 以下のバージョンをサポートしました。

source: [:doc:`/install/centos`] Added support for MariaDB 10.2.42, 10.3.33, 10.4.23, 10.5.14, and 10.6.6.
ja: [:doc:`/install/centos`] MariaDB 10.2.42、10.3.33、10.4.23、10.5.14、10.6.6をサポートしました。

source: [:doc:`/install/almalinux`] Added support for MariaDB 10.3.33, 10.4.23, 10.5.14, and 10.6.6.
ja: [:doc:`/install/almalinux`] MariaDB 10.3.33、10.4.23、10.5.14、10.6.6をサポートしました。
